[1990, Dorf Longwan, Stadt Hanzhou]
Das Essen ist fertig!
Zeit zum Essen!
So viele Gerichte!
Ich nehme mir zuerst ein Stück.
Mama hat das für Tianye gemacht.
Er hat bei der Probe-Prüfung des Landkreises den ersten Platz belegt.
Er sollte zuerst essen.
Bußgeld.
Da ist noch einer. Hier.
Beeil dich und setz dich hin. Zeit zum Essen.
Danke schön.
Hier.
Ich belohne dich mit einem Hähnchenschenkel.
Feng, das ist für dich.
Okay. Danke, Mama.
Und das ist Jiangyans.
Hier.
Danke, Mama.
Mama.
Ich bin
Ich nehme nicht an der Prüfung teil.
Ich werde in Longwan bleiben und arbeiten.
Lasst uns zuerst essen.
Mama.
Ich habe mich endgültig entschieden.
Geh und knie im Hof ​​nieder.
Wenn du es dir gut überlegt hast,
Dann können Sie zum Essen zurückkommen.
Mama, ich habe es mir wirklich gut überlegt.
Knie nieder!
Ihr zwei esst zuerst.
[Die Tugend der Vorfahren lebt weiter]
Danke schön.
Fressen.
Deine Noten sind so gut.
Du solltest
die Hochschulaufnahmeprüfung ablegen.
Alle sagen, du hättest eine glänzende Zukunft.
Du bist nicht wie ich.
Ich bin zu verspielt
und zum Studieren überhaupt nicht geeignet.
Feng.
Jemand muss die Initiative ergreifen.
und Opfer bringen
um einen Weg für unsere Familie zu ebnen.
In der vorherigen Generation
Unsere Mutter hat die Initiative ergriffen.
In dieser Generation
Hoffentlich bin ich es.
Ich möchte das auch.
Ich möchte mich an der Polizeiakademie bewerben.
und Polizist werden.
Ich werde die Leute fangen.
Andere können es nicht fangen.
Und ich kümmere mich um die Angelegenheiten.
Andere kommen damit nicht zurecht.
Aber kann ich ein guter Polizist werden?
Das ist kaum zu glauben.
Ist das nicht Ihr wertvollster Besitz?
Es war
als mein Vater
mich das erste Mal mit in die Stadt nahm
und mein erster Besuch in einer Spielhalle.
Ich war damals noch so jung.
Ich spiele einfach ziellos herum.
Ich erinnere mich daran, dass ich damals sehr glücklich war.
Als wir zur letzten Münze kamen,
Mein Vater sagte mir, ich solle es als Andenken behalten.
Er sagte
Das würde Glück bringen.
Wie kann es Glück bringen?
Solange du glaubst,
Das Glück wird kommen.
Von nun an
Ich überlasse es dir.
Genau wie
Ich glaube an Sie,
Du musst an dich selbst glauben
dass du es auf jeden Fall schaffen kannst.
Das kannst du definitiv.
werden
der beste Polizist.
[Die Strafe]
[Bestraft diejenigen, die Verbrechen begehen
und Fehler machen]
[um sie zu disziplinieren,]
[und diejenigen hinzurichten,
die gegen die Verbote verstoßen]
[um potenzielle Gesetzesbrecher abzuschrecken.]
[Guanzi – Über Gesetze und Normen]
[Folge 21]
[Größe wird durch Menschen definiert,
nicht durch Körpergröße.]
Herr Qiao,
Draußen steht ein Mann
, der behauptet, mit Ihnen verwandt zu sein.
Bitten Sie ihn, einen Moment draußen zu warten.
[Größe wird durch Menschen definiert,
nicht durch Körpergröße.]
Herr Qiao, Sie sind sehr großzügig.
"Loslassen."
Welche Art von Verwandten
sind Sie genau für unsere Familie?
Ich bin ein Freund von He Biao.
Ich bin hier
um die Angelegenheit zwischen Ihnen beiden zu regeln.
Hab keine Angst.
Hinsetzen.
Du unterhältst deine Freunde
Bei so dicken Zigaretten, Herr Qiao.
Laufen Sie
vor unbezahlten Schulden davon?
Es sind etwas über 10 Millionen.
Was soll der ganze Aufruhr?
Aber ich habe gehört, dass es auch Interesse gibt.
Interesse? Nennen Sie eine Zahl.
Sie erinnern sich nicht an die Zinsen, die Sie schulden?
Ich habe gehört, es seien 300 Millionen.
300 Millionen?
Eher drei „-Ionen“.
Niedergeschlagenheit.
Erinnerung.
Und eine massive Komplikation.
Ich gebe dir noch ein "-ion".
Lass dich nicht zu Hochstimmung hinreißen.
Du bist ja ein richtiger Schwätzer.
[Loslassen]
Ich bin hier
um Ihnen beiden bei der Klärung dieser Angelegenheit zu helfen.
Wäre es nicht für alle von Vorteil,
wenn wir das Problem lösen würden?
Stimmt's, Herr Qiao?
Wir sind alle vernünftige Menschen.
Er ist genau hier.
Wie wäre es damit? Ihr zwei redet zuerst miteinander.
Biao,
Wie meinst du das?
Du spielst ein hartes Spiel mit mir?
Hält er mich für einen Narren?
Herr Qiao,
Seien wir vernünftig.
Das Geld, das du von mir geliehen hast
hat sich heute auf diesen Betrag angesammelt.
Ich sage nicht, dass
Sie sofort zurückzahlen müssen.
Ich habe einen weiteren Vorschlag.
Dieses Hafenprojekt von Ihnen
Das interessiert mich sehr.
Wie wäre es damit:
Schmeiß Liu Tianye raus
Und ich bin als Partner dabei.
Du versuchst
, etwas umsonst zu bekommen.
Glaubst du, ich lasse mich so leicht einschüchtern?
Biao,
Wenn du dieses Spiel spielst,
dann verschwinde schleunigst von hier.
Hau ab!
Sicherheit!
Ob du es glaubst oder nicht,
wenn du mich erwischst
Wenn ich in der falschen Stimmung bin, werde ich diesen Löwen besteigen.
auf deinem Kopf.
[Loslassen]
Sieh dich an, in deinem Alter!
Wolltest du dich wie ein Gangster benehmen?
Das Telefon wegwerfen
und den Sicherheitsdienst rufen?
Ich bin hier, um die Angelegenheit zwischen euch beiden zu klären.
Aber du konntest nicht richtig mit mir reden.
Bußgeld.
[Größe wird durch Menschen definiert,
nicht durch Körpergröße.]
[Zahlen]
[Sie schulden]
[Zahle was]
Wenn du es überbringst,
sag nichts Unnötiges.
Erwähne nicht, dass ich dich geschickt habe.
Was ist los?
[Bezahlen Sie Ihre Schulden!]
Welcher Kalligrafielehrer hat Ihnen das beigebracht?
Diese Handschrift ist nicht gut.
Es muss verbessert werden.
Könnten Sie
Hören Sie auf, Qiao Defu zu drängen
in eine solche Ecke gerieten?
Du hast mich hierher gebracht, um mir beizubringen,
wie man mit Dingen umgeht, richtig?
Dann sag mir, wie ich es machen soll.
Hongbao.
Wie können wir es wagen, Ihnen Vorschriften zu machen?
Das Geld, das Sie von Qiao Defu erhalten
Es handelt sich schließlich um unser alle hart verdientes Geld .
Das Geld, das ich von Qiao Defu erhalte
Ist es Ihr hart verdientes Geld?
Wie meinst du das?
Er Biao
zielt auf Qiao Defu und mich ab.
Hongbao, wenn du uns einen Gefallen tun würdest ,
Geben Sie uns einfach etwas Zeit
um das Projekt voranzubringen.
Also,
Warum hast du mir
das nicht früher gesagt, Tianye?
Ich habe bereits Geld von He Biao erhalten.
Nimm ihr Geld, löse ihre Probleme.
Warum hast du mir das nicht einfach früher gesagt?
Ich habe die Verbindungen zu He Biao abgebrochen.
Früher oder später
wird er dich zwingen, Partei zu ergreifen.
Es stört uns nicht,
wenn Sie sich neutral verhalten.
Aber was in seinem Kopf vorgeht,
Das wüsste ich nicht.
Moment mal, wenn das der Fall ist, dann dieses Ding
ist nicht ganz korrekt.
Ist das angemessen?
Ob es angemessen ist, sollen andere beurteilen;
Ob es sich richtig anfühlt,
kannst nur du selbst wissen.
Wir essen heute diese Mahlzeit.
Weil wir dich wirklich wie einen Kumpel behandeln.
Wir wollten die Sache jetzt aus der Welt schaffen.
Damit Sie später nicht
in eine unangenehme Situation geraten.
Jedenfalls weißt du das ja schon.
wie die He-Gang dich behandelt.
Um ehrlich zu sein, wir alle wissen es.
Was für Menschen diese Brüder doch sind.
Was He Biao betrifft,
Ich werde definitiv gegen ihn antreten.
Ich hoffe
Du wirst an meiner Seite stehen.
Nachdem es erledigt ist,
Ich werde keinen Cent von seinem Geld nehmen.
und sein Geschäft wird ganz Ihnen gehören.
So könnt ihr und eure Kumpels
Ich werde mir nie
wieder Sorgen um Essen oder Kleidung machen müssen.
Ist das so in Ordnung, Zhao Peng?
Echt, Bruder?
Also.
Was bedeutet das?
Sie sind.
Das ist also dein großer Bruder.
Herr Bao, richtig?
Liu Tianye ist auf Sie zugekommen, nicht wahr?
Welche Bedingungen hat er angeboten?
Sie sind.
Wer ist Ihr Chef?
Wer ernährt dich?
Denk gut darüber nach.
Deinem großen Bruder geht es gesundheitlich nicht gut.
Wenn er eines Tages plötzlich tot umfällt,
Das hat nichts mit uns zu tun.
Probier es einfach aus.
Traust du dich?
Das genügt.
Hört auf mit diesem Unsinn.
Wir sind für Sie da, damit Sie die Arbeit erledigen können.
Nun, Herr Biao.
Wenn es um Arbeit geht, dann lasst uns über Arbeit reden.
Ist das alles wirklich nötig? Was machst du da eigentlich?
Su Hongbao.
Ich habe dich bezahlt, du erledigst die Arbeit.
Scheint fair zu sein, nicht wahr?
Aber wenn du ein Doppelzüngler bist,
Ich lasse dich nicht ungeschoren davonkommen.
Kommen wir zur Sache.
Qiao Defu...
Qiao Defu schuldet uns eine Menge Geld
, das er nicht zurückgezahlt hat.
Er hat ein Kind. Bringt ihn heraus.
und behalte ihn ein paar Tage bei dir.
Es ist okay.
Alles gut, Bruder.
Schulden bezahlen
ist nur richtig und angemessen.
Ich, Su Hongbao,
bin dahin gekommen, wo ich heute bin.
aus einem einzigen Grund:
Ich habe Ansprüche.
Man erntet, was man sät.
Jemandem ein Kind wegzunehmen, ist eine Grenzüberschreitung.
Du bist also ein Mann mit einem Ehrenkodex, was?
Als Sie unsere Autos fuhren
und unser Geld nahmen,
Warum haben Sie diese Standards nicht berücksichtigt
?
Achte darauf, wie du mit mir sprichst.
Ich bin mit Ihrem Auto gefahren und habe Ihr Geld genommen.
Aber habe ich nicht für Sie gearbeitet?
Wenn ich arbeite, sollten Sie mich dann nicht bezahlen?
Su Hongbao.
Solange die Arbeit gut erledigt wird,
Mir ist egal, wie du es machst.
Es ist mir egal.
Ich möchte Sie an etwas erinnern.
Du musst Mai für diesen Job einstellen.
Wenn er sich weigert,
Er kann nicht länger bei dir bleiben.
Ich habe mich klar ausgedrückt, oder?
Lass uns gehen.
Sie sind.
Heute machen wir uns erst einmal mit dem Ort vertraut .
Wir werden uns bald zurechtfinden.
Überlegen Sie sich gut, was Sie tun sollten.
Tu so etwas nicht. Probier es einfach aus.
Ich warne dich. Probier es einfach aus.
Es ist okay.
[Rauchen verboten]
Willkommen. Bitte hier entlang.
[Drei Brüder aus Changwu]
Hallo, Sir.
Haben Sie eine Reservierung?
Ich suche die He-Gang.
Einen Moment bitte. Ich hole Gang.
Beeil dich.
Woher kommst du, Freund?
Changwu.
Wie kann ich Sie erreichen?
Chang, der Älteste.
Der zweite.
Der dritte.
Du bist also He Biao?
Kommen wir zur Sache.
Du hast Glück.
Dein Bruder
hat für dich Prügel bezogen.
Lass meinen Bruder gehen.
Und du kannst mich zerstückeln, wie du willst.
Verängstigt?
Warum sollte ich?
Aufleuchten.
Heute, der Chef
Ich wurde nicht dafür bezahlt, jemanden zu hacken.
Du hast großes Glück.
Mein Chef hat mich gebeten, Ihnen etwas auszurichten.
Du willst, dass er das Geld zurückzahlt?
Es ist
nicht
möglich.
Bitte tun Sie mir einen Gefallen.
und eine Nachricht überbringen.
Wenn er nicht zahlt,
Ich werde ihn ganz bestimmt töten.
Das ist doch schon mal was.
Lass uns Freunde sein.
Frau Zhang!
Frau Zhang.
Herr Qiao
Sie haben mich gebeten, Ihnen eine Einladung zu überbringen
für eine Veranstaltung.
[Einladung]
[Festbankett der Chengjian-Gruppe]
Ach ja.
Herr Qiao
hat uns auch gebeten, Ihnen etwas mitzuteilen.
Er sagte...
dieses Projekt
Das ist nicht dein Niveau.
Wer nicht fair spielen kann, sollte keine unfairen Mittel einsetzen .
Und bitte tun Sie uns einen Gefallen.
indem Sie Ihren Chef fragen
falls er in letzter Zeit Probleme hatte,
Wir stellen harte Kerle wie dich ein.
Wir sehen vielleicht etwas mitgenommen aus.
Aber wir sind nicht unhöflich.
Ja, wir sind sehr vernünftige Menschen.
Wir sehen uns.
Setz dich hier hin.
Das geht dich nichts an.
Bußgeld.
Darf ich hier sitzen?
Ich habe euch noch nie in Hanzhou gesehen.
Ihr seid keine Einheimischen?
Uns ist der Ruf egal.
In Hanzhou,
Wir machen nur Gelegenheitsjobs.
Arbeite einen Tag lang;
Für einen Tag bezahlt werden.
Tägliche Zahlung, das ist alles.
Also,
Wie soll ich Sie ansprechen?
Wir kommen aus Changwu.
Nennt uns einfach
die Drei Brüder aus Changwu.
Ich bin die Älteste.
Er ist der zweite.
und er ist der Dritte.
Komm schon, trink was.
Tägliche Zahlung ist gut.
Tägliche Zahlung
geht schnell und sauber.
Kommen wir zur Sache.
Krank
Sei unkompliziert.
Da ist
300.000 Yuan hier.
Nimm es
und Hanzhou verlassen.
Dann betrachten wir die Angelegenheit als erledigt.
Zähl es nach.
Chef,
Jemand bietet uns 300.000 an.
zu gehen.
Was auch immer sie bieten, ich verdopple es.
Kümmert euch bitte um sie alle!
Nun ja, ich kenne diese Person nicht.
Ich möchte einfach nur wissen, was du denkst.
Nichts Besonderes.
Lass das Geld da.
Es dient Ihrer Sicherheit.
Sie können jetzt gehen.
Moment, Moment.
Ich verstehe nicht.
Wie meinst du das?
Kannst du das nicht verstehen?
Die 300.000 ist
damit du unversehrt bleibst.
Ist das verständlich genug?
Ist das nicht deutlich genug?
Ist das die Polizei?
Polizisten!
Laufen!
Du kannst nicht rennen!
Sie müssen für all diese Schäden aufkommen!
Offizier,
Du bist genau rechtzeitig gekommen.
Sehen,
Sie kämpften an meiner Stelle
und hat all meine Sachen kaputt gemacht.
Hör mal. Er muss mich entschädigen.
Ich betreibe hier nur ein kleines Unternehmen.
Nehmen Sie es einfach.
Nicht bewegen!
Das müssen Sie in Ordnung bringen.
Was ist mit Mai los?
Was genau macht er da?
Mai fährt einfach jeden Tag Auto.
Bullshit!
Du glaubst, du bist der Einzige
mit Informanten?
Ich weiß genau, wie viele
Verkehrsverstöße er jeden Monat begeht.
Was ist passiert? Warum hast du es mir nicht gesagt?
Direktor Ye, zu diesen Informanten...
Sie haben Ihre Informanten.
Aber du hast mir
auch nichts davon erzählt, richtig?
Mai weiß, was er tut.
Mach dir keine Sorgen.
Versuchen Sie nicht, der Frage auszuweichen.
Was weiß er?
Warum hast du ihn nicht aufgehalten?
Ich habe versucht, ihn aufzuhalten.
Aber er wollte mir nicht zuhören.
Ich werde ihn suchen gehen.
Regisseur Ye, finden Sie ihn...
Moment mal, bist du das nicht?
etwas überreagiert?
Wir haben an dem Tag einfach zu viel getrunken.
Dann,
Sind
geriet mit dem Nachbartisch in Streit.
Ich versuchte, ihn aufzuhalten, aber es gelang mir nicht.
Zu viel getrunken?
Denkst du nicht mal nach, bevor du lügst?
So nutzlos bin ich noch nicht.
Was läuft da zwischen dir
und Su Hongbao?
Nichts. Glaubst du mir nicht?
Dann überprüfe es selbst.
Was kann es Gutes bringen,
sich in seiner Nähe aufzuhalten?
Hast du nicht schon genug Ärger verursacht?
Welchen Ärger habe ich verursacht?
Der Fall Xu Li ist noch immer ungelöst.
Derjenige, der
Xiaoyue zum Tode gezwungen hat, wurde noch nicht gefunden.
Wenn du nicht ermitteln willst,
was spricht dann dagegen, dass ich es tue?
Woher wissen Sie, dass ich nicht ermittle?
Wo haben Sie denn ermittelt?
Mentor.
-Lass mich dir sagen, Mai Hong Chao!
-Wo hast du denn ermittelt?
Hör auf zu reden!
Das genügt.
Mentor.
Sei nicht wütend auf ihn, Mentor.
Er hat zu viel getrunken.
Sein Gehirn funktioniert nicht richtig.
Ignoriere ihn einfach.
Willst du etwa eine Rebellion anzetteln, Mai?
Was bringt es dir?
Oder Mentor so verärgern?
Glaubst du wirklich, wir sind dumm?
Sind das nicht diese Typen?
Nur Qiao Defus Männer?
Wie bist du denn auf diese blöde Ausrede gekommen ?
Morgen,
Komm mit mir, um Informationen zu sammeln.
Hör auf, mich anzustarren.
Ich muss Mentor trösten gehen.
Was für ein Chaos!
Hör auf zu seufzen.
Du warst die ganze Zeit über verärgert.
Es lohnt sich nicht, sich über Mai zu ärgern.
Sei ihm nicht böse.
So ist er nun mal.
Sei nicht verärgert.
Versuche nicht, die Wogen zu glätten.
Schau mal, obwohl
Mai kann etwas impulsiv sein.
beim Umgang mit Dingen.
Egal, was,
Mai ist nach wie vor eine unserer CI-Agentinnen.
Rechts?
Wir benötigen ihn weiterhin
für viele Informationen.
Darüber hinaus konzentriert sich Mai voll und ganz
auf die Lösung von Fällen.
Er hat keine anderen Absichten.
Ich habe dieses Verhalten schon einmal beobachtet.
Als ich zum ersten Mal Polizist wurde,
Mein Mentor war genau wie er.
Er konnte die Dinge einfach nicht loslassen.
Am Ende wurde der Fall aufgeklärt,
aber er war gebrochen.
Das ist richtig.
Ich weiß, ihr wisst alle, was zu tun ist.
Du weißt es, und er weiß es auch.
Aber ich mache mir einfach Sorgen um ihn.
Mai ist ein erwachsener Mann.
Was gibt es da schon zu befürchten?
Mach dir keine Sorgen.
Mach dir keine Sorge?
Welcher von euch dreien?
Hört er mir tatsächlich zu?
Was soll das Ganze?
ob ich weiterhin Ihr Mentor sein möchte?
Es ist sinnlos.
Sag das nicht, Mentor.
Wir werden Ihnen von nun an zuhören.
Daran ist nichts sinnlos.
Sehen.
Sie sind in so guter gesundheitlicher Verfassung.
Sie können jeden Morgen Sport treiben.
Morgens nehmen Sie an Besprechungen
im Büro teil.
Nach den Besprechungen
verbringst du den Nachmittag damit, Leute anzuschreien.
Und nach all dem Geschrei gehst du nach Hause...
Verschwinde aus meinem Gesicht!
Keiner von euch gibt mir Seelenfrieden.
Frieden. Frieden.
Mentor, sei nicht verärgert.
Lass uns irgendwohin fahren, um uns zu entspannen.
Mach einen Spaziergang.
Welcher Spaziergang? Ich will nach Hause.
Heim.
Zuhause ist es schön.
Dort ist es gemütlich.
Sie haben wahrlich einige einzigartige Ideen.
Die meisten Leute, die wissen
, dass mein Pferd Lightning heute Geburtstag hat
würde höchstens ein paar Blumen oder Pflanzen schicken.
Ansonsten,
Sie benutzen den Geburtstag des Pferdes als Ausrede
um mir Geschenke zu machen.
Du bist der Erste, der sich speziell dafür entschieden hat
Engagiere einen Künstler für das Pferd.
Für andere ist Blitz
Es könnte sich auch nur um ein Pferd handeln.
Aber ich glaube, tief in deinem Herzen,
Es drückt ein tiefes Gefühl aus.
Ich möchte bewahren
dieses Gefühl für immer an deiner Seite.
Sag mir,
Wozu wollten Sie mich sehen?
Ich bin gekommen
sich entschuldigen.
Zur Hafenentwicklung,
Ich habe auf eigene Faust gehandelt.
In den nächsten Tagen
Ich helfe dir im Umgang mit Qiao Defu.
Und was ist mit Liu Tianye?
Ich habe gehört
Er hat einen Vertrag mit Qiao Defu unterzeichnet.
Liu Tianye ist einfach nur ein Niemand.
der durch Schmuggel etwas Geld verdiente.
Dieses Stück Kuchen
ist zu groß für ihn, um es zu verschlucken.
Was meinen Sie
Schaffst du diesen Kuchen?
Ich finde
Dieses Stück Kuchen sollte uns gehören.
Direktor Peng vom Stadtbüro
Und ich kenne mich schon sehr lange.
Ich pflege diese Verbindung
schon seit langer Zeit.
Ich denke jetzt
Es ist Zeit, es zu benutzen.
Bezüglich der Chengjian-Gruppe:
ICH
können Ihnen einige Informationen über sie zukommen lassen .
Wie Sie es verwenden
Das liegt an Ihnen.
Übt ihr drei etwa Schwimmen?
Was ist los?
Noch nicht genug Kämpfe gehabt?
Möchten Sie fortfahren?
NEIN.
Ich fand eure drei Spielzüge beim letzten Mal gut.
Ich möchte Ihre Freundschaft gewinnen.
Schau mal, ich habe meinen Kumpel mitgebracht.
Lass uns einander kennenlernen
und uns unterhalten.
Worüber gibt es zu reden?
Nun, es ist in Ordnung, wenn du nicht reden willst.
Doch der Kampf vom letzten Mal
ist noch nicht vorbei.
Oder vielleicht sollte ich einfach zum Telefon greifen.
und die Polizei rufen?
Bußgeld.
Du wurdest erwischt
aber hat uns nicht verpfiffen.
Ihr seid also Männer mit einem Ehrenkodex.
In der Tat.
Wenn ich mir deine Tattoos so ansehe,
[Das Poolwasser wird
täglich gewechselt, desinfiziert und gefiltert.]
Auch ihr Männer habt euren Ehrenkodex.
In unserer Welt,
die wichtigsten Dinge
sind Loyalität und Rechtschaffenheit.
Und der ritterliche Geist und das zarte Herz
der Brüder und Schwestern
in Jianghu.
Es geht vor allem um die Einstellung.
Nur mit einer positiven Einstellung
kann man es im Leben schaffen.
In Ordnung.
Wir sind alle Männer mit einem Ehrenkodex.
Jetzt haben wir uns kennengelernt.
Ich sehe, Sie sind
schon ein paar Tage hier.
Ich übernehme die Rechnung.
Beeil dich mit dem Baden. Danach…
Ich lade dich zum Essen ein.
Okay?
[Das Poolwasser wird
täglich gewechselt, desinfiziert und gefiltert.]
Klingt gut.
Ich warte draußen auf dich.
Komm schon, hör auf zu schwimmen.
Du könntest ersticken.
Lasst uns essen gehen. Komm schon.
Fahren wir wirklich?
Lass es uns versuchen.
Aufleuchten.
Probieren Sie Folgendes:
Bedienen Sie sich.
Dieser Ort von dir
ist ziemlich abgelegen.
Fernbedienung?
Das ist ein riesiges Gelände, das wir hier haben.
Ich sage Ihnen, in ganz Gutang Town,
egal, wer es ist,
Sie alle müssen zu mir kommen
, damit etwas erledigt wird.
Du bist so mächtig,
Und trotzdem brauchen Sie unsere Dienste?
Jeder hat etwas, mit
dem er sich lieber nicht persönlich auseinandersetzen möchte.
Wie meinst du das?
Ist das eine Botschaft an uns?
Ich habe euch vorher noch nie gesehen.
Haben Sie Ihre Ausweispapiere dabei?
Auf welcher Grundlage überprüfen Sie unsere Ausweise?
Routineinspektion.
Sie kontrollieren Ausweise
nur, weil Sie uns noch nie zuvor gesehen haben?
Wer hat Ihnen diese Befugnis erteilt?
Zeig es einfach, wenn ich dich darum bitte.
Verschwende nicht meine Zeit.
Was ist denn los mit deiner Einstellung?
Sagen Sie mir, welches Gesetz oder welche Verordnung?
gibt Ihnen das Recht
Um meinen Ausweis zu überprüfen?
Hast du es dabei oder nicht?
Wenn nicht, musst du mit mir kommen.
Nimm mich.
Bringt mich sofort weg.
Was ist los, Qin?
Du hast mir nicht gesagt, dass du hier bist.
Mai. Mai.
Lange nicht gesehen.
Das ist der Neue, richtig?
Neuer Kollege.
Wenn Sie im Einsatz sind, um das Gesetz durchzusetzen,
Du solltest richtig lernen.
Die Strafverfolgungsbehörden sollten zumindest
einen menschlichen Aspekt haben.
Weißt du das nicht?
Ist das Ihre Art, mit Bürgern zu sprechen?
Du bist mittlerweile richtig gut mit Worten geworden.
Man muss ja schließlich etwas lernen, nicht wahr?
Sind das also ein paar neue Freunde von dir?
Möchtest du dich hinsetzen und etwas essen?
Ich habe Dienst.
Das stimmt. Ihre Uniform
ist dafür nicht wirklich geeignet.
Okay, ich gehe dann mal.
Ich habe gehört, du wirst befördert?
Ihre Informationen sind sehr aktuell.
Du machst ja ziemlich schnell Karriere
, nicht wahr?
Ist das nicht dein Verdienst?
Rechts?
Hören Sie, wenn Ihr neuer Stationschef eintrifft,
Li oder wie auch immer er heißt,
Sag ihm, er soll bei Bedarf herauskommen.
Okay, ich werde die Nachricht weitergeben.
Okay.
Lass uns gehen.
Ach ja,
Ich hätte beinahe das Wichtigste vergessen.
Warum haben Sie immer so viel zu tun?
Was?
Nehmen Sie meine Unterlagen wieder mit.
Okay.
Da sind so viele Menschen.
Lass mich nicht hin und her laufen. Nimm es.
Danke, Feng.
Okay, ich gehe dann mal.
Aufpassen.
Ich gehe, Mai.
Nicht schlecht.
Bei solch freundschaftlichen Beziehungen zur Polizei.
Schon gut.
Eure örtliche Gang hat einiges an Macht.
[Polizei]
Wie war es, Xu?
Habe ich mich eben gut verhalten?
Zum ersten Mal?
Ja.
Das erste Mal also?
Das ist fantastisch!
Wirklich erstaunlich! Meine Güte!
Wirklich?
Danke.
Von nun an
Wir sind Freunde.
Ich mag es.
Lass uns Freunde sein.
Ich sag's euch, als ich Mai begegnete,
diesmal
Es ist wirklich Schicksal.
Ihr scheint so zu sein
Unkomplizierte Menschen.
Lasst uns einander kennenlernen.
Du bist ziemlich direkt.
Ich habe kürzlich gehört, dass
Boss He
geriet in einen Streit mit Qiao Defu.
Weißt du davon?
Habt ihr davon gehört?
Worauf willst du hinaus?
Sag mir.
Was will ich?
Ich frage nur mal so.
Heutzutage
bedeutet mehr Information auch mehr Möglichkeiten.
Man muss nehmen, was man kriegen kann, solange man kann.
Keine der beiden Seiten
Das sind genau die richtigen Leute.
Auch wenn wir für Qiao Defu arbeiten,
Ich glaube nicht, dass er das Zeug dazu hat.
Er ist He Biao nicht gewachsen.
He Biao mag kultiviert aussehen.
Aber er ist hart und rücksichtslos.
Wissen Sie
was Boss He Biao
Wie hieß es früher?
Was?
Biaozi,
Er Biaozi.
Also.
Jetzt gibt er sich total vornehm,
trinkt Tee und so.
Aber vorher war er nichts.
Ich denke immer noch
Diese "Eiskönigin", die wir letztes Mal gesehen haben,
war etwas ganz anderes.
Sie hatte diese absolute Boss-Lady-Ausstrahlung –
Gesamte Queen-Energie.
Ich hätte am liebsten vor ihr niedergekniet.
Welche Frau?
Warum weiß ich nichts von ihr?
Der mit dem Pferd.
Wie hieß sie noch gleich?
Zhang Xin.
Ich habe nach ihr recherchiert.
Diese Frau,
Sie ist etwas ganz Besonderes.
Was macht sie?
Sie muss auch eine wichtige Person sein.
Aber was ich von Qiao Defu gehört habe,
Diese Frau war
Er führt im Hintergrund nichts Gutes im Schilde.
Du solltest besser
Kümmert euch nicht um deren Angelegenheiten.
Sie sind alle abgesichert.
von den großen Bossen.
Solche Geschäfte
sind nichts für Leute wie uns.
Ist es nicht schön, etwas Geld zu verdienen?
und ein paar Drinks nehmen, genau wie jetzt?
Hör mal zu, Kumpel.
Menschen wie wir auf der Straße –
Wer hat denn nicht ein paar Chefs
im Rücken?
Hör dir ihren Unsinn nicht an.
Also, folgendes:
Sollten wir in Zukunft
in schwierige Situationen geraten,
Ich werde zu dir kommen.
Und falls Sie irgendwelche Probleme haben,
Geben Sie uns einfach Bescheid.
Und wir werden auch da sein.
In Ordnung?
Okay.
Von nun an
Wir sind Brüder.
Dann ist es abgemacht.
Prost.
Diese Tage des Wartens
waren also doch nicht vergeudet.
Wenigstens haben wir etwas bekommen.
Zhang Xin und die Xinrui-Gruppe
sind nicht so einfach.
Gut.
Lass es uns langsam angehen.
Rechts.
An der nächsten Kreuzung anhalten.
Ich muss Zigaretten kaufen.
Rauche nicht.
Kauf es nicht.
Ich bekomme Heißhungerattacken.
Ich hole mir jetzt eine Packung.
Kein Drache.
Gib es mir.
Was ist los?
Tianfei.
Du hast dein Feuerzeug wieder dort liegen lassen.
Ich habe vergessen.
Ich bin müde.
Müde. Zeit fürs Bett.
Wo hast du das her?
Von Su Hongbao.
Von Su Hongbao?
Wo hat er das her?
Woher sollte ich das wissen?
Stimmt etwas mit diesem Feuerzeug nicht?
Es gehört meinem Bruder.
Wie kam es, dass er mit Su Zeit verbrachte?
Sie könnten einander kennen.
Ist da was im Gange?
Führt die Bekanntschaft mit ihm
jemals zu etwas Gutem?
Ich nehme das.
Nimm es.
[Hanzhou Public Security Bureau]
Regisseur Ye.
Regisseur Chu.
Es freut mich, Sie kennenzulernen, Direktor Chu.
Du bist anders, als ich ihn mir vorgestellt habe.
Ich dachte, du wärst wie dein Meister –
immer mit einer Zigarette in der Hand
ein echter Kettenraucher
Ein rauer, harter Kerl.
Ich hatte es nicht erwartet
Du musst so kultiviert sein.
Bin ich so grob?
Was denken Sie?
Regisseur Chu möchte mit Ihnen sprechen.
Ihr zwei holt den Kontakt auf.
Okay.
Komm, setz dich.
[Hanzhou Public Security Bureau]
Qin Feng.
Du hast dich dieses Jahr gut geschlagen.
Sie haben sich durch die Lösung mehrerer Fälle einen guten Ruf erworben .
Regisseur Chu, Sie sind zu gütig.
Das alles verdanke ich eigentlich
der guten Anleitung meines Mentors.
Wie der Mentor, so der Schüler.
Außen glatt,
innen robust.
Stimmt das nicht?
[Hanzhou Public Security Bureau]
Übrigens,
Da ist etwas, das du wahrscheinlich
habe ich schon gehört.
Das Provinzbüro
richtet
das Ganghang-Büro für öffentliche Sicherheit ein.
Ich habe von dieser Neuigkeit gehört.
Was meinst du dazu?
Haben Sie Interesse?
um dort etwas Erfahrung zu sammeln?
Was meinen Sie
Sie möchten, dass ich in der neuen Abteilung arbeite?